# Name

### Это тестовое задание для стажировки в компанию "Очень интересно".

# Description

### Данное приложение визуализирует движение объекта (точки) по кривой Безье, которая строится по сплайнам меж точек, которые задает пользователь.

# Using

### Данные пользователи задает в файле с расширением .txt, по следующим правилам:
```
loop:1
random:false
time:5
34,12,45
0,78,3
-23,23,-23
0,-65,4
0,2,4
```
### где,
- loop - флаг зациклености, влияет на соединения окончания пути с началом и зацикленности движения объекта, после окончания его движения по пути. Включен, если значение равно 1.
- random - флаг рандома, если установлен, то точки будут спавнится автоматически в плоскости XZ, причем путь не будет пересекать сам себя (кроме соединения конца пути с началом). Принимает значения true для установки или false для отключения. Если включен, то вместо координат прописывается только число точек для спавна.
- time - время, за которое объект должен пройти свой путь (по кривой безье)
- Далее идут координаты точек в пространстве XYZ. Они будут соеденины в порядке их указания.
- 
### Также возможен следующий вариант содержания:
```
loop:1
random:true
time:15
30
```
### где,
- первые 3 строчки также, как и в прошлом варианте, но стоит флаг "рандома".
- "30" - количество точек для случайного спавна.
- 
### При запуске, вам показывается меню с полем для ввода ссылки.
### Какой должна быть ссылка? такой, чтобы по переходе по ней, скачивался файл. Есть специальные сайты, которые конвертируют пути к файлам, лежащим на веб сервисах (по типу Dropbox/Google drive), далее будет пример с файлом разрабротчика
- <https://drive.google.com/file/d/1Lu_fX0r_8dE5IGs-EBwenYCxDJAfKree/view?usp=sharing> - изначальная ссылка на файл с гугл диска
- <https://www.gdirect.link> - сайт, который может конвертировать ссылки с гугл диска
- <https://drive.google.com/uc?export=download&id=1Lu_fX0r_8dE5IGs-EBwenYCxDJAfKree> - полученная в итоге ссылка, которая корректно работает с приложением

### Пожалуйста, проверяйте корректность ссылок перед использованием

Прямая ссылка на скачивание рабочего билда: <https://github.com/DiabloZX/Test-task/releases/tag/Release>
